Korean (0.2.1)
==============
## 1. Name
인생의 모든 사진을 한 곳에서 - Leit (라이트)

## 2. Description
모든 사진을 한 곳에서 관리하세요

사람들은 평균적으로 10,000장의 사진을 가지고 있다 하는데, 그 중 지금 몇 장이나 볼 수 있나요? 우리 모두 주기적으로 사진이 어디에 있는지 잊어버리는 "사진의 분산"이라는 큰 문제를 경험하고 살아요. 어떤 사진을 보고 싶은데 어디에 있는지 알 수 없거나, 항상 지금 볼 수 없죠. 
컴퓨터나, 클라우드나, 소셜네트워크 등에 분산된 사진이 어디에 있는지 쉽게 기억할 수 없거나, 볼 수 없거나, 아니면 사진들을 관리할 수 없다는 건 정말 큰 문제에요.

Leit는 어떠신가요?

Leit를 설치하시고, 사진이 어디에 있는지 (맥, 페이스북, 플리커, 드랍박스, 인스타그램) 알려주면, Leit는 이미 존재하는 메타데이터들을 모두 분석하고 시간과 장소 순으로 정리 정돈해서 직관적인 타임라인에 보여줍니다. 또한, Leit는 만약 당신이 페이스북에 태그되면, 자동으로 감지해서 그 사진을 leit에 추가해서 보여줍니다.
    
▶ Leit의 Timeline에서 당신의 모든 사진을 시간과 장소 순으로 정렬된 상태로 보실 수 있습니다.

▶ Leit에서 태그로 그룹 된 사진을 쉽고 직관적인 Motifs로 즐겨보세요.

▶ 누군가 당신의 사진을 태그했다면 자동으로 Timeline에 추가해서 보여줍니다.

Leit와 사진 분산에 대한 걱정을 떨쳐버리세요! 그리고 당신의 모든 사진을 아름답고 직관적인 Leit의 Timeline과 Motifs에서 즐겨보세요. Leit는 인생 전체 사진을 언제 어디서나 정리된 상태로 볼 수 있게 도와드립니다.

간단하게 Mac, PC, Facebook, Flickr, Dropbox, 그리고 Instagram에 연결하세요. Leit는 당신의 사진뿐만 아니라 태그된 사진도 자동으로 보여 드립니다.

* 어떤 의견과 질문이라도 환영합니다. 저희에게 feedback을 주세요: mydrives@mydriv.es

* Mac에 연결하기 위해선 가벼운 프로그램 하나를 설치하셔야 합니다. http://get.mydriv.es에서 다운받으실 수 있습니다.

당신의 timeline을 지금 바로 시작해보세요 :)

홈페이지: https://mydriv.es

## 3. What's New in This Version
이전 버전 (0.2.0),
- 설정 UI 변경
- 사진 줌
- Facebook 설명 등 자세히 보기 추가
- Passcode 또는 TouchID를 통한 잠금기능

이번 버전 (0.2.1),
- 사진 숨기기 기능
- 여러 개의 Motif 동시 삭제 기능

다음 버전 예정,
- Google+, Google Drive, Picasa를 추가할 수 있습니다.
- Motif를 Publish하여 공유할 수 있습니다.

피드백을 주셔서 고맙습니다!! 
앞으로도 피드백 주실때 이메일을 주시거나 (mydrives@mydriv.es) 또는 앱 내 Send Feedback 기능을 활용해 주시면 고맙겠습니다 :)

## 4. Keywords
사진, 모든 사진, 클라우드 사진, 컴퓨터 사진, 사진 정리, 사진 정돈, 사진 관리, 라이트모티프, Leit
